# HA1 
Asatryan Emin

# Геймплей
В игре присутствуют 3 уровня по возрастанию сложности, каждый из которых генерируется случайным образом при запуске. Каждый уровень состоит из статовой плаформы, где появляется игрок, 5-и промежуточных платформ-препятствий и платформы-финиша.

Задача игрока - пройти все 3 уровня, собирая по пути к финишу как можно больше бонусов. Уровень считается пройденным, когда игрок достиг платформы-финиша. При достижении этого финиша, игрока перебрасывает сразу на следующий уровень или сообщается результат всей игры, если игрок находился на финальном третьем уровне (после чего игра запускается заново).

Также для каждого уровня существует время, отведенное для его прохождения. При истечении этого времени или при падении игрока с какой-либо платформы, уровень считается проигранным. В этом случае этот же уровень запускается заново (генерируясь с нуля), и так продолжается до тех пор, пока игрок не сможет пройти этот уровень и перейти на следующий.

# Описание генерации уровней и существующих платформ
Для каждого уровня есть множество платформ-препятствий, каждая их которых может быть добавлена на одну из 5 позиций.

Для 1-ого уровня это платформа с пропастями, платформа с поднимающимися вверх и вниз стенами и платформа с вращающимися вокруг своей оси цилиндрами.

Для 2-ого уровня это все платформы 1-ого уровня и платформа с выталкивающими в стороны стенами.

Для 3-его уровня это все платформы 2-ого уровня и платформа с движущимися красными стенами, прикосновение с которыми ведет к проигрышу уровня.

При генерации, из множества платформ, соответсвующего текущему уровню, на каждую позицию выбирается случайная платформа из этого множества, которая также может быть с 50% верояностью повернута вокруг оси Z на 180 градусов.

# Описание увеличения сложности каждого уровня

Описанное выше добавление на каждом следующем уровне более сложных платформ в множество всевозможных для генерации уровня платформ является одним из механизмов увеличения сложности уровня.

Помимо этого, на каждом следующем уровне уменьшается отводимое время для его прохождения (уровень 1 - 35 сек, уровень 2 - 30 сек, уровень 3 - 25 сек).

А также увеличивается скорость движения всех движущихся объектов в игре (на 2-ом уровне - в 1.25 раз, на 3-ем уровне в 1.5 раз).

# Описание бонусов

Бонусы представляют собой сферы зеленого цвета, которые при генерации добавляет себе каждая отдельная платформа, и которые игрок может собрать, прикоснувшись к ним.

У игрока есть два счетчика во время игры - total bonuses и level bonuses. Level bonuses говорит о том, сколько бонусов собрал игрок во время текущего уровня, в то время как total bonuses отображает количество собранных бонусов на всех предыдущих уровнях. 

Если игрок проигрывает уровень, level bonuses обнуляется. Однако если игрок успешно доходит до финиша, level bonuses засчитываются и прибавляются к total bonuses (на следующем уровне level bonuses будет снова равен 0).

Собственно total bonuses и будет является отображаемым после прохождения последнего уровня результатом всей игры - количество успешно собранных бонусов на протяжении всей игры.
